Всем привет дорогие друзья В этом видео
мы с вами вместе поторговаться мы
сегодня будем на бирже bybit потому что
как вы знаете бинанс объявили что уходят
из России и вот многие меня спрашивали
Что думаешь по поводу биржи байбит
Хорошая ли это альтернатива бинансу
лучше хуже и так далее И вот сегодня не
в теории А на практике мы с вами
поторговаться
уровни и отбираем инструменты на
сегодняшний день итак Давайте пробежимся
по всему списку и посмотрим что у нас
есть интересного первый инструмент в
списке у нас альпака кстати вот это вот
первое отличие между биржей бинанс и
байбит на бабите больше инструментов то
есть вот alpaca futures на бинансе у нас
такого инструмента не было на бабите он
есть инструмент lqt тоже У нас была
высокая активность инструмент хорошо
Ходил и вот сейчас мы видим что у нас
есть хорошие локальные максимумы что
здесь что на истории более сильный
уровень что более мелкие локальные Хаки
то есть здесь Вполне может быть какой-то
выход наверх инструмент ледис опять же
этого инструмента на бинансе Нет ну мы
видим что он в общем-то не особо и
ликвидный но тем не менее У нас есть
очень хороший сильный уровень в который
мы бились уже несколько раз идеально
ровная консолидация из которой Вполне
может быть какой-то резкий импульсный
выход вниз то есть
наподобие вот такого же резкого
импульсного
инструмент у нас есть неплохие локальные
максимумы сверху инструмент активно раст
то есть в теории опять же здесь может
быть ложный закол Мы видим что сверху у
нас есть ещё и Круглое число
21500 То есть в принципе можем заколоть
Удариться в это Круглое число это Вполне
может быть ложный закол уровня поэтому
за ним тоже будем наблюдать
инструмен хорошие локальные
минимы на пробитие можем выйти вниз
вплоть до обновления вот этого
минимума то есть в целом инструмент
смотрится довольно шортов инструмент
BNT активно растёт видим что высокая
активность на
инструменте И сверху у нас ещё есть
уровень за этим инструментом тоже нужно
будет особое внимание инструмент AR
очень хорошая ситуация скопление
локальных минимумов и консолидация такая
прям длительная плотная узкая очень
хорошая консолидация из которой мы можем
увидеть хорошее резкое импульсное
движение куда-то вниз то есть что-то
вроде такого поэтому эти уровни Мы
отмечаем и наблюдаем за инструментом
инструмент xrp rle есть неплохая наклон
плюс
а небольшие локальные минимумы то есть
на пересечении этих уровней будем
заходить в шо
у твота есть своя монетка и и проект
довольно крупный и монета ликвидная Но
почему-то вот на бинанс нет фьючерса на
этот инструмент А на бабите есть И вот
вчера очень активно вырос инструмент на
инструменте высокая активность поэтому
Мы отмечаем здесь локальные максимумы и
минимумы и будем с ними работать
инструмент луна есть хорошие локальные
минимы и где-нибудь здесь если
инструмент рагу можем заходить в пробой
инструмент лум очень высокая
волатильность То есть за последние вот
буквально несколько дней инструмент
вырос на
60% И мы стоим возле локального Хая
инструмент еду хорошая ситуация это
часовой таймфрейм Вы можете видеть что у
нас есть уровень
и мы неоднократно в него уже бились
и здесь можно будет заходить на пробой
плюс это ещё и Круглое число 42 цента то
есть здесь прямо очень хорошая
ситуация вырисовывается у нас для шорта
инструмент кр тоже самое У нас тоже
хорошие локальные минимумы А и можем
здесь заходить на пробой Вот кстати ещё
один инструмент это монета тон Telegram
Coin от Павла Дурова Все наверное
слышали и в общем-то её тоже нет на
бинансе но на бабите она есть вот это
тоже такой плюсик были у нас локальные
минимумы и сегодня сегодня ночью Нет не
ночью рано утром снесли всё это дело был
хороший импульс но без нас а вот
собственно и всё всё что
мы альпака уже пробила Этот уровень и
был здесь в общем-то Импульс на 45% Да
инструмент конечно волатильный
инструмент BNT есть локальные максимумы
есть консолидация и будем заходить здесь
на на пробой в ожидании какого-то
импульса
вверх вышел не хочу сидеть движение не
идёт И сидеть дальше просто не вижу
смысла минус 20 долларов ещё одна
попытка входа у
нас
Ну и по итогу хорошо пошло то есть надо
было просто изначально сидеть то есть
где у меня вот изначально была точка
входа Да и потом я уже уже заходил по
более высокой цене То есть если бы сидел
бы просто изначально
то Итак закрыли сделку по инструменту
BNT сделка была на пробой уровня и в
сделке мы заработали 196 долларов
изначально конечно вход у меня был вот
на пробой ма и эта точка входа была
адекватная вышел не знаю зачем испугался
наверное Вот Но тем не менее после этого
ещё раз перешёл и уже пошло хорошее
движение наверх но итог плюс 200
долларов инструмент BNT возьмём
шорт
вышел видим что на споте на круглом
числе 05 стоит крупная лимитная заявка
ударились в не И развернулись к
сожалению в нужный момент не было меня у
компьютера вот
есть на нужно было брать ложный закол и
шортить и Поэтому захожу в сделку уже с
опозданием не по самой лучшей цене и на
минимальный объём Ну то есть как бы
сделка такая у нас будет чисто
символическая
с небольшим стопом за
048 можно шорта нуть в принципе я могу
кинуть по нку и толкнуть цену вниз есть
мым
уве пойдёт какой-то импульс то Ну ладно
давайте
попробую Ага не получилось а теперь надо
как-то
выходить инструмент
xrp шорт на пробой локальных минимумов
если помните утром мы с вами говорили
что у нас тут ещ и наклоном какая-то
прослеживается вот так вот у нас
наклоной минимумы и взяли мы шорт на
пробой вот этих самых локальных
минимумов и посмотрим что рынок Здесь
нам даст
ой получилась вообще просто тупейшая
ситуация потому что у нас было несколько
одинаковых ситуаций была ситуация Луна
если вы помните Да мы утром всё это дело
отмечали у нас были хорошие локальные
минимумы и на пробитии этих минимумов
инструмент уже даёт нам 1,7 была точно
такая же ситуация на инструменте кр У
нас тоже были хорошие локальные минимумы
плюс уровень ещё на истории и также на
пробитие уровня инструмент уже даёт нам
1,2 про
и аналогичная ситуация на инструменте
rle xrp и ну здесь от пробоя рынок нам
уже даёт
0,1% вот
и естественно в Луну я не зал ВК Я не
зал А вот в и Я залез как раз-таки
нормально так BNT шр Если мы с вами
посмотрим на споте я вам сейчас открою
график
спота у нас Нате ложный пробой мы
закололи уровень ударились в Круглое
число
052 и на отметке 0,52 вы видите в
стакане спота стоит большая
заявка инструмент BNT
сейчас инструмент BNT сейчас будем
захо
Угу
отлично небольшой импульс взяли на
пробитии
так итоговый результат У нас вот на
данный момент по этому инструменту 405
долларов а в принципе очень хороший
результат учитывая что мы работаем не
таким уж и большим объёмом инструмент
glmr есть хорошие локальные максимума
есть уровень на истории и будем заходить
здесь на пробой в
лонги
очень
хорошо Я думаю после разбора этого
объёма может какое-то ускорение пойти
нужно
заходить
Угу
К сожалению нет К сожалению сегодня без
ускорения инструмент oxt тоже У нас
здесь уровни
неплохие тоже можем взять в
пробой Молодец Ой ой ой ой что это такое
какие-то маркету сы что ли
да
Ах ты зараза что ж хорошая ситуация была
даже слишком
хорошая
ой ой ой ой ой ой ой ой как удачно я
зашёл
а зафиксировали часть Позы на в Кате в
зоне рете и остатки позиции
оставим висеть в надежде на полноценный
разворот потому что в принципе он уже
может произойти очень качественный был
вход в самый максимум закрыли часть Позы
на коррекции в зоне рете Но конечно
полноценного разворота не произошло и
вот опять же ловлю себя на мысли что
лучше бы я просто ловил небольшие
коррекции а не пытался взять полноценный
разворот инструмент G ложный пробой Мы
видим что у
наве за уровнем на круглом числе 075
стоит большая лимитная заявка стоп-лосс
ставим за неё инструмент конечно
Абсолютно
неликвидный но хотя бы просто для
техники попытаемся отработать эту
ситуацию Итак сделка закрыта инструмент
gpt позиция нам принесла всего лишь 70
долларов в прибыли потому что и объём в
этой сделке у нас был минимальный То
есть как я и говорил сделка такая чисто
символическая но опять же Это была
хорошая точка входа и мы видим что мы
несколько раз бились в эту
цену в эти крупные заявки и несколько
раз мы от них отскакивает плюс 70
долларов а ножичек ловлю и стоп сразу же
выставляю в
безубыток то есть в зоне ретест его
подобрали и попробуем его потянуть до
обновления
хаов
охо неприятнее но и такое случается
А вот зараза вот прямо только вынесла
меня по стопу так ещё я размазала
как
Ну всё всё
всё бешеная
собака очень часто как это происходит то
есть у нас есть какая-то монета её
постепенно разгоняют разгоняют разгоняют
идёт какое-то финальное ускорение
после этого инструмент откаты и начинает
консолидировать и вот на пробой вот этой
вот самой консолидации Можно заходить в
шорт и потом инструмент уже просто
медленно стекает именно такую ситуацию
мы с вами видим сейчас на инструменте
BNT Мы видим что у нас был
рост финальное ускорение откатились и
начинаем консолидировать и вот на пробой
вот этих вот лов есть набо вот этой
мы будем заходить в
шорт
вышел
а не очень хороший пробой поэтому ты ещё
так что-то закрылся
хреново
инструмент
lqty хорошие у нас локальные максимумы
плюс уровни ещё сверху у нас захожу на
пробой
а видим небольшой импульс Но что-то в
самом деле совсем небольшой цель у нас в
таком случае будет на обновлении
максимумов Ну вот это наверное слишком
глобальная
цель но куда-нибудь до закола вот этих
Хав Я думаю вполне Можем сходить
отличная у нас ещё одна сделка прямо
такое вот идеальное завершение дня
прекрасный импульсный пробой
А и значит Что касаемо итогов
сегодняшнего дня итоги дня у нас
следующее основной Профит нам сделал
сегодня инструмент BNT он сегодня очень
активно ходил Вы помните мы брали и на
пробой уровня его сегодня утром и откаты
ловили и импульсы какие-то были
маленькие сейчас вот у нас наша сделка
была по lqt ещё 200 долларов и остальное
в принципе мелочь где-то в плюс 69
долларов 97 где-то в минус -5 -46 -40
-20 + 20 +7 ну в общем остальное - это
ерунда Вот это наши А такие основные
сделки которые нам сегодня сделали
Профит Итак что мы в итоге можем сказать
о бирже bybit лучше ли она чемна Нет не
лучше у неё нет никакого конкурентного
преимущества То есть если бы комиссии на
бабите были бы в два раза ниже чем на
бинансе Да я бы однозначно сказал что
это круто но по сути это та же самая
биржа это те же самые фьючерсы это те же
комиссии И вообще всё то же самое то
есть это по сути просто копия бинанса
единственное отличие - это чуть меньшая
ликвидность в остальном всё то же самое
следующий важный момент о котором нужно
сказать - это площадка p2p и давайте уже
по традиции забытой сделаем вывод денег
себе на карту Но в этот раз уже не на
бирже бинанса А на бирже бит биржа
бинанс полностью закрыла площадку p2p
для россиян и поэтому вывести деньги
себе на карту на бинансе не получится а
вот биржа байбит заявила что они
санкциям не подчиняются никаких
ограничений в отношении россиян не
вводили и вводить не будут и поэтому
здесь доступны все российские банки это
Сбербанк ВТБ Тиньков Альфа Ну в общем
все доступные указываем нужный нам Банк
в моём случае это Тиньков выбираем
надёжного продавца и открываем сделку
через пару минут человек нам скидывает
деньги на карту скидывает скриншот в
чате мы это всё дело проверяем
Действительно ли деньги дошли и
подтверждаем сделку вот так вот за 2
минуты можно вывести или завести деньги
на биржу без комиссии и после того как
биржа бинанс объявила о своём уходе из
России биржа bybit очень быстренько
подсунет Они организовали кучу различных
акций бонусов и прочего для того чтобы
переманить к себе клиентов поэтому
ссылка на регистрацию на бирже bybit в
описании к этому видео Можете зайти и
получить свои бонусы А у меня на сегодня
всё Всем большое спасибо за просмотр
если видео вам действительно понравилось
то пожалуйста не поленитесь и поставьте
ему лайк